隐私政策
温馨提示：本公司向您提供但不限于注册、付费、开通等服务（以下简称“本服务”）。本公司再次提示您，请在使用服务前详细阅读本协议的所有内容，尤其是免除、限制本公司责任或者限制用户权利的条款，如您对本协议有任何疑问，请向本公司咨询。一旦您使用本服务，即表示您已阅读并完全同意接受本协议所描述的条款和条件约束。如您不同意任何条款，请您不要使用本服务。未成年人应在其监护人的陪同下阅读本服务协议并表示同意后方可使用本服务。监护人应加强对未成年人的监督和保护，因其未谨慎履行监护责任而损害为青年人利益或本公司利益的，应由监护人承担责任。

                                  隐私政策
引言
    本公司非常重视用户的隐私和个人信息保护。您在使用我们的产品和服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。隐私政策将直接影响您的个人权利，请务必谨慎阅读：
    1、当您使用本平台服务时，我们如何收集您的信息及收集范围。
    2、我们如何使用您的个人信息。
    3、我们如何保护和存储您的个人信息。
    4、在何种情况下我们会披露您的个人信息。
    5、本协议的更新及适用。
    6、其他与本协议约定内容相关的事宜。
    请您务必谨慎阅读、充分理解本授权书条款内容，以帮助您了解维护自己隐私权的方式。您点击类似“同意并继续”按钮后或者主动勾选本协议等操作，即表示您同意授权被授权人按照本协议来合法使用和保护您的个人信息。
    为表述方便，下文中“本公司”、“我们”、“平台”即代表上述被授权方。

第1条  权利声明
    1.1 本公司提供服务内容所涉及的文字、软件、声音、图像、图片、动画、录像、图标、票据等，均受相关知识产权法以及其他相关法律的保护。未经本公司或者其他相关权利人授权，用户不得复制、使用、修改、摘编、翻译、发行。第三方公司未经本公司或其他相关权利人书面许可，不得以任何方式擅自进行使用。
   1.2 平台收集信息的范围仅限于平台认为了解用户的需求和开展业务所必须的相关信息，以便于给用户提供更准接、更有个性化的服务。用户注册平台或者使用平台提供的服务时，视用户同意并授权平台，根据提供服务的合理需要收集以下全部或者部分用户信息并保存在平台服务器上，具体如下：
    （1）使用我们服务的前提为，您首先需要根据平台提示注册成为我们的用户。
    （2）当您获得平台账号后，基于账号安全保护的需要，您需要授权我们收集并使用如下信息在您使用或者访问产品服务时，我们将自动接收并记录您的信息，包括但不限于您的设备信息、相册、本地存储。
第2条 除外信息
2.1 用户了解并同意，以下信息不适用本条款，平台有权自行收集、使用，无需另行征得用户同意：
   （1）用户在使用平台提供的搜索服务时输入的关键字信息。
   （2）平台收集到用户在平台提交的相关信息数据。
   （3）用户违反法律法规或违反平台规则的行为以及平台对用户采取的强制措施。
    2.2您充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意
   （1）与国家安全、国防安全有关的。
   （2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的。
   （3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行有关的。
   （4）出于维护个人信息主体或者其他个人生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的。
   （5）所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的。
   （6）从合法公开披露的信息中手机到的您的个人信息，例如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
   （7）根据您的要求签订合同所必须的。
   （8）用于维护所提供的产品服务的安全稳定运行所必须的。
   （9）为合法新闻报道所必须的。
   （10）学术研究机构急于公共利益开展的统计或者学术研究所必要的，且对外提供学术研究或描述的结果且对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的。
   （11）法律法规规定的其他情形。
第3条 信息使用
    平台将以高度的勤勉、审慎义务对待您的个人信息，您授权平台将收集到的您的个人信息用于以下用途：
    （1）将信息进行整合和处理，以便更好的为您提供服务、并依此对平台服务进行改造。
    （2）经用户明确同意并授权的其他用途。
    （3）除本协议明确阐述和相关法律规定外、平台不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或者交易用户的个人信息。
（4）平台亦不允许任何三方以任何授权手机、编辑、出售或者传播用户的个人信息。任何平台用户如从事上述活动，一经发现，平台有权立即终止与该用户的服务协议。
    （5）在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理后的信息将无法识别主体。请您了解并同意、在此情况下我们有权使用已经去标识号的信息并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据进行分析并予以商业化的利用。
    （6）在您使用我们的产品或服务期时提供的所有个人信息，除非您删除或者通过系统设置拒绝我们收集、否则您将在使用产品或服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除您的个人信息，我们无义务保留您的个人信息、资料以及使用数据。
    （7）我们会对我们的产品或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方机构共享这些统计信息，以展示我们的产品服务整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
第4条 信息保护
    平台致力于取得和维护用户对我们的信任，因此平台会使用商业上合理的技术和措施，防止用户的个人信息的丢失和被盗用，及时消除自查中发现的安全隐患。为尽可能的保护用户个人信息安全，平台提醒用户注意：
    （1）平台账号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名等信息。平台通过对手机号及密码信息进行加密等安全措施确保用户的信息不丢失、不被滥用和编造。尽管有安全措施，但也无法完全避免用户信息丢失、被盗用的可能，因此非平台过错发生上述情况，平台不承担任何责任。
    （2）当平台提供的产品或服务出现停滞运营的情形时，届时用户的信息将被做如下处理：
    a. 停止继续收集个人信息的活动。
    b. 将停止运营的通知以公告的形式通知用户。
    c. 对平台持有的个人信息进行删除或者匿名化处理。
第5条 信息披露
平台将对用户提供的信息严格保密，除具备以下情形之一外，不会向任何外部机构披露，对平台与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协议，要求他们按照保密协议等约定履行不低于本平台对用户承诺的保密义务，同时要求获得授权并采取相应的保密和安全措施来处理、使用、保存您的个人信息：
    （1）经过用户事先同意而披露，即在获得用户同意的情况下，平台才会对外披露用户的个人信息。
    （2）应法律法规或者公共权力部门要求而披露，即平台可能会根据法院、政府部门、上级监管机构、各执法或法律法规的要求向其披露用户的个人信息。
    （3）当平台涉及合并、收购或者资产出售等重大交易时，平台有权依据交易的需要将用户提供给交易中对方及交易各方聘请的各中介机构（包括但不限于律师、会计师等），会在任何个人信息进行转让或者受其他隐私权政策约束之前，继续确保其保密性并对受到影响的一方进行及时通知。
第6条 信息存储
    平台将在相关法律法规规定的合理期限内，对平台上收集的有关用户信息和资料予以妥善保存。
第7条 条款更新及用户关注义务
    7.1用户在此确认并同意，平台有权依据国家法律法规以及运营需求对本协议条款不时的进行修改，平台如更新本协议相关条款，将采用公告、公众号推送或者其他方式通知用户修改内容，以便于用户及时了解平台对用户个人信息资料的手机和使用方法，一经公告即视为上述内容已通知到用户。
    7.2 用户应及时对相关修订的协议条款、政策条款阅读，如有任何疑问应及时向平台寻求解释说明，对于修改内容持有异议的，应及时完成注销。若用户在本协议及各类规则变更后继续使用平台服务的，视为用户已仔细认真阅读、充分理解并同意接受修改后的协议条款及各类规则。
第8条 法律管辖和适用
    本协议的签订、执行和解释及争议的解决均使用在中华人民共和国大陆地区的适用有效法律。如发生本协议与适用法律相抵触时，则条款完全按照法律规定重新解释，而其他条款继续有效。若用户和平台就本协议内容或其执行发生任何争议，双方应尽力友好协商解决，协商不成时，用户在此完全同意将纠纷或争议提交至当地仲裁委员会仲裁解决。
第9条 第三方服务商
我们的产品可能会集成第三方SDK或其他类似的应用程序，届时可能需要收集您设备的国际移动识别码（IMEI）、iOS广告标识符（IDFA）、手机号码等必要字段，为了保证您的信息安全，我们会与第三方SDK服务商约定严格的数据安全保密协议，这些公司会严格遵守我们的数据隐私及安全要求。除非得到您的同意，我们不会与其共享您的其他个人信息。
第10条 其他
    本协议最终解释权归本公司所有，如本协议中任何一条被视为废止、无效或者因任何理由不可执行时，该条应视为可分且并不影响其他剩余任何条款的有效性和可执行性。
