用户注册协议
温馨提示：用户应于注册前仔细阅读本《用户注册协议》和《隐私政策》，用户通过进入注册流程并点击“我接受”或勾选同意的按钮，即表示该用户已经充分阅读、理解并同意《用户注册协议》和《隐私政策》内容，视为用户与平台已达成协议，自愿接受本服务条款的所有内容。当用户使用一板通各项服务时，用户的使用行为视为其对该项服务的服务条款以及平台在该服务中发出的各类公告的同意。
第1条  定义和解释
    1.1 平台：指本公司。
    1.2 用户：指在《一板通服务平台》进行注册的自然人、法人和非法人组织。
    1.3服务：用户在公司业务的存续期内，可付费使用一板通的各项功能；因公司关闭业务或倒闭、解散等因素导致业务停止时，服务失效。
第2条  条款的确认和接纳
    2.1平台郑重提示：用户应于注册前仔细阅读本《用户注册协议》和《隐私政策》，用户通过进入注册流程并点击“我接受”或勾选同意的按钮，即表示该用户已经充分阅读、理解并同意《用户注册协议》和《隐私政策》内容，视为用户与平台已达成协议，自愿接受本服务条款的所有内容。当用户使用一板通各项服务时，用户的使用行为视为其对该项服务的服务条款以及平台在该项服务中发出的各类公告的同意。
    2.2一板通服务涉及到的产品的所有权以及相关的知识产权归本公司所有。
    2.3本服务条款的效力范围及于一板通的一切产品和服务，用户在享受一板通任何项服务时，应当受本服务条款的约束。
第3条  服务内容
3.1平台为用户开通一板通服务后，用户受本协议内容约束。用户同意：
    (1)提供及时、详尽及准确的企业及个人资料。
    (2)不断更新注册资料，符合及时、详尽准确的要求。所有原始键入的资料将引用为注册资料。
    3.2除用户授权平台向第三方透露其注册资料情况外，平台不得公开用户的姓名、住址、电子邮箱、帐号等信息。除非：
    (1)用户要求平台或授权某人透露这些信息。
    (2)相应的法律、法规要求及程序服务需要平台提供用户的个人资料。
3.3用户应保证其提供的资料真实、准确、合法、有效。因用户资料不准确、不真实、违反法律规定导致用户自己损失的，由用户自行承担损失。如果用户提供的资料不准确，不真实，不合法有效，平台保留结束用户使用一板通各项服务的权利，并无义务继续保存该用户的资料、信息和使用记录。用户在享用一板通各项服务的同时，同意接受平台提供的各类信息服务。
第4条  服务条款的修改
    4.1平台有权在必要时修改本服务条款以及各单项服务的相关条款。用户在享受服务时，应当及时查阅了解修改的内容，并自觉遵守本服务条款以及该单项服务的相关条款。
    4.2对《用户注册协议》、《隐私政策》的修改持有反对意见的，应及时完成注销程序，平台无义务继续保存该用户资料、信息和使用记录。《用户注册协议》、《隐私政策》修改后，用户未进行账户注销或继续使用服务的，视为同意上述修改。
    4.3平台保留随时修改或中断服务而不需通知用户的权利。用户接受平台行使修改或中断服务的权利，平台不需对用户或第三方负责。
第5条  用户隐私制度
    尊重用户个人隐私是平台的一项基本政策。平台不得公开、修改或透露用户的注册资料及保存在一板通各项服务中的非公开内容，除非平台在诚信的基础上认为透露这些信息在以下几种情况是必要的：
    (1)遵守有关法律规定，包括在国家有关机关查询时，提供用户在一板通服务平台上的相关内容。
    (2)保持维护平台的知识产权和其他重要权利。
    (3)在紧急情况下竭力维护用户企业、个人和社会大众的隐私安全。
    (4)根据本条款相关规定或者平台认为必要的其他情况下。
第6条  用户的帐号、密码和安全性
    6.1用户注册后得到一个帐号。用户明知并确认，该账号对用户个人信息、隐私、资金安全均具有重要意义。用户应自行对账号信息妥善保管，防止账号泄露，不得出现向他人泄露账号或密码的行为。如果用户未保管好自己的帐号而对用户自身、平台或第三方造成的损害，该用户将负全部责任。
    6.2用户明知并确认，用户信息受到现有技术、网络安全等多种因素的影响，即使平台采取了适当的保护措施，仍然无法避免用户信息被窃取或破坏的可能。对于非因平台过错造成的用户信息被窃取或破坏情况，平台不承担损害赔偿责任，每个用户都要对其帐户中的所有活动和事件负全责。用户同意若发现任何非法使用用户帐号或安全漏洞的情况，立即通告平台，避免损失扩大。
第7条  拒绝提供担保和免责声明
    7.1用户明确同意使用一板通相关服务的风险由用户自行承担。
    7.2平台明确表示不提供任何类型的担保，不论是明确的或隐含的，包括信息能否准确、及时、顺利地传送。
    7.3用户理解并使用一板通开通后的服务取决于用户自己，并由其承担系统受损、资料丢失以及其它任何风险。
第8条  禁止服务的不正当化
    8.1用户承诺不经平台同意，不能利用一板通各项服务进行转租，转售或其他不正当用途，不得利用本协议项下服务进行非法活动。
    8.2未经平台同意，用户利用本协议项下服务和信息从事非法活动的，一经查实，平台公司有权立即解除本协议。用户应就非法活动自行承担责任。如因用户行为导致平台遭受处罚或损失的，用户应向平台承担损害赔偿责任。
第9条  用户管理
    9.1用户单独承担发布内容的责任。用户对服务的使用是根据所有适用于服务的地方法律、国家法律和国际法律标准的。用户承诺：
    (1)通过一板通发布的信息或者使用一板通的服务时必须符合中国有关法规，不得在一板通上或者利用一板通的服务制作、复制、发布、传播以下信息：
    (a)反对宪法所确定的基本原则的；
    (b)危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
    (c)损害国家荣誉和利益的；
    (d)煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
    (e)破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
    (f)散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
    (g)散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
    (h)侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
    (i)含有法律、行政法规禁止的其他内容的。
    (2)在一板通上发布信息或者利用一板通的服务时，还必须符合其他有关国家和地区的法律规定以及国际法的有关规定。
(3)不利用一板通的服务从事以下活动：
(a)未经允许，进入计算机信息网络或者使用计算机信息网络资源的；
(b)未经允许，对计算机信息网络功能进行删除、修改或者增加的；
(c)未经允许，对进入计算机信息网络中存储、处理或者传输的数据和应用程序进行删除、修改或者增加的；
(d)故意制作、传播计算机病毒等破坏性程序的；
(e)其他危害计算机信息网络安全的行为。
(4)不以任何方式干扰一板通的服务。
(5)遵守平台的所有其他规定和程序。
(6)用户须对自己在使用一板通服务过程中的行为承担法律责任。用户承担法律责任的形式包括但不限于：对受到侵害者进行赔偿，以及在平台首先承担了因用户行为导致的行政处罚或侵权损害赔偿责任后，用户应给予平台等额的赔偿。
    9.2用户理解，如果平台及一板通相关服务网站发现其网站传输的信息明显属于第9.1(1)条所列内容之一，依据中国法律，一板通有义务立即停止传输，保存有关记录，向国家有关机关报告，并且删除含有该内容的地址、目录或关闭服务。
第10条  保障
    10.1用户同意保障和维护平台的利益，负责支付由用户使用超出服务范围引起的律师费用，违反服务条款的损害补偿费用，其它人使用用户的电脑、帐号而产生的费用。
    10.2用户或者使用用户帐号的其他人在进行使用过程中侵犯第三方知识产权及其他权利而导致被侵权人索赔的，由用户承担责任。
第11条  结束服务
    11.1用户或平台可根据一板通服务的条款终止服务。
    11.2用户明确知晓并同意，无论何种原因，如平台无法继续该技术，或因政策性原因导致平台无法提供本协议约定的服务的，平台有权立即或提前通知终止本协议项下服务，并不承担任何损害赔偿责任。
第12条  法律与管辖
    12.1用户和平台一致同意有关本协议以及使用一板通的服务产生的争议交由当地仲裁委员会仲裁解决。
    12.2若有任何服务条款与法律相抵触，那这些条款将按尽可能接近的方法重新解析，而其它条款则保持对用户产生法律效力和影响。
第13条  所含服务的信息储存及安全
    13.1平台对一板通上所有服务将尽力维护其安全性及方便性，但对服务中出现信息删除或储存失败不承担任何负责。
    13.2平台保留判定用户的行为是否符合一板通服务条款的要求的权利，如果用户违背了一板通服务条款的规定，将会中断其服务的帐号。平台无义务保留该用户的信息、资料和使用记录等。
第14条  其他条款
    用户在付费开通一板通服务后，必须遵循该服务的相应条款。客户只有无条件接受以上所有服务条款，才能继续申请开通服务。
