《一板通服务协议》
感谢您选择一板通相关服务（“本服务”）！为了保障您的权益，请在进行下一步操作前，详细阅读本协议的所有内容，特别是免除或限制责任的相应条款。
如果您对本协议及本服务有任何问题、疑惑，请随时联系我们，我们为您提供了多种反馈渠道，希望为您提供满意的解决方案：
	人工客服通道：您可以在工作日的工作时间（9:00-17:00）拨打我们的客服热线：0533-8795237；
	专设的邮件通道：我们专门设立了jxjy@jianxiangjiaoyu.com邮箱，您可以通过发送电子邮件至该邮箱与我们联系。
除非您同意本协议的所有条款，否则您无权使用一板通任何服务。您勾选“同意”（具体措辞以页面载明的为准），则表示您同意并签署了本协议，并同意遵守本协议中的约定。该协议构成您与一板通达成的协议，具有法律效力。
如果您因年龄、智力等因素而不具有完全民事行为能力，请在父母或其他监护人的陪同下阅读和判断是否同意本协议。
一、【协议的范围】
1.1【协议适用主体范围】
本协议是您与一板通经营者（山东建享教育科技有限公司）之间关于您使用本服务所订立的协议。
1.2【协议的内容】
  本协议内容包括本协议正文、一板通已经发布和/或将来可能发布的与一板通服务相关的各类规则。所有规则为本协议不可分割的组成部分，与本协议具有同等法律效力。一旦相关内容发生变动，一板通将在相关页面提示您。如果您不同意对本协议内容所做的修改，则应立即停止使用本服务；如果您继续使用本服务的，则视为您同意对本协议内容所做的修改。
二、【关于本服务】
2.1 【一板通服务】
指按照指定方式支付服务费用之后，用户可以享有一板通服务，包含所提供的硬件手写板套装及课堂、作业等相关软件应用服务，简称为：本服务。
2.2 【服务项目】
指一板通服务中涵盖的课堂、作业等不同服务模块。一板通可能会根据用户的需求、产品及服务类型的变化等，对现有一板通服务种类进行调整以及不断推出新的增值服务种类。您认可并同意，您所享有的用户权益取决于您购买时所涵盖的服务内容。您所享有的用户权益是否增加取决于我公司的后期服务运营规划。
三、权利义务
3.1【关于收费】
  本服务是一板通提供的收费服务，以用户自愿为第一原则。您若需要获取、使用本服务，请先提前明悉当时关于本服务的收费标准、方式等信息。您按照收费标准支付相应费用后，可随时使用本服务。
您理解并同意一板通有权根据实际运营情况增加、删减、替换或调整本服务的内容以及提供形式、对相关费用的收费模式、收费标准、方式进行修改和变更。前述修改、变更或开始收费前，我们将在相应服务页面进行通知或公告。基于产品的性质和特征，您所获取的一板通中的软件服务不能够兑换现金，亦不得用于商业领域如买卖、置换、抵押等。一切通过非官方公布渠道取得的一板通产品及其衍生服务均不获得保护，一板通有权中止或终止对您的服务。
3.2【服务开通】
3.2.1您应该通过一板通指定的支付方式依约支付一定费用后为您开通本服务。
3.2.1.1本服务开通之后，适用“一生一账号”原则，各个账号之间的使用权限不得更改或转移、互赠、售卖、租借、分享给任何第三人，各账号使用权限有且仅有开通该账号的用户享有，否则，一板通有权对该账号进行封号、中止或终止对您的服务；
3.2.1.2本服务为虚拟商品，在您支付完成后，无权以任何理由提出退款（部分或全部）申请。
3.2.2一板通仅提供手写板套装及相关的软件应用服务，除此之外与相关服务有关的设备（如个人电脑、手机、及其他与接入互联网或移动网有关的装置）及所需的费用（如为接入互联网而支付的电话费及上网费、为使用移动网而支付的手机费）均应由您自行负担。
3.2.3您在使用本服务时不得利用本服务从事以下行为，否则一板通有权取消服务，由此引发的问题由您自行承担，一板通不负任何责任。禁止行为包括但不限于：
（1）发布、传送、传播、储存违反国家法律、危害国家安全统一、社会稳定、公序良俗、社会公德以及侮辱、诽谤、淫秽、暴力的内容；
（2）发布、传送、传播、储存侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的内容；
（3）虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人；
（4）发表、传送、传播广告信息及垃圾信息；
（5）从事其他违反法律法规、政策及公序良俗、社会公德等的行为。
（6）通过任何方式搜集本服务中其他用户的用户名、电子邮件等相关信息，并以发送垃圾邮件、连锁邮件、垃圾短信、即时消息等方式干扰、骚扰其他用户；
（7）通过本服务发布包含广告、宣传、促销等内容的信息；
（8）将本服务提供的内容再次许可他人使用；
（9）以营利、经营等非个人使用的目的为自己或他人开通本服务；
（10）通过任何机器人软件、蜘蛛软件、爬虫软件、刷屏软件等任何作弊程序、软件方式为自己或他人开通或使用本服务；
（11）通过任何不正当手段或以违反诚实信用原则的方式为自己或他人开通或使用本服务；
（12）通过非一板通指定的方式为自己或他人开通本服务；
（13）通过侵犯一板通或他人合法权益的方式为自己或他人开通本服务；
（14）通过其他违反相关法律、行政法规、国家政策等的方式为自己或他人开通本服务；
（15）转让、转售、授予分许可、出租、捐赠或以其他方式转让开通服务获得的内容给第三方；
（16）其他未经一板通许可的行为。
3.3【服务期限】
  本服务的服务期限以您自行选择并支付相应服务费用的期限为准。若您希望在服务有效期届满后继续享受一板通服务，则需要重新购买服务。
3.4【服务的变更、中止或终止】
  您充分了解并同意，一板通可能会按照相关法规、双方约定或在其他必要时，中止或终止向您提供本服务，届时，一板通会依法保护您的合法权益。
3.5【关于退费】
3.5.1付费开通本服务后，在有效期内您有权随时停止接受一板通的服务，但不得主张一板通服务费的退还。
3.5.2当且仅当我们自行决定终止本服务的情况下，对于该等被终止的收费服务中您已经订购但尚未使用的部分（如有），我们将以银行转账方式或我们与您共同接受的其他方式，将剩余的服务费用退还与您。除前述情况之外的任何情况，我们均无需向您退还任何服务费用，本款约如与本协议其他条款约定发生冲突均以本款约定为准。
四、【违约责任】
4.1【违约定义】
    发生如下情形之一的，视为您违约：
(1)	使用本服务时违反有关法律法规规定的；
(2)	侵犯我们及任何第三方合法利益的；
(3)	违反本协议的任何约定。
4.2【违约处理】
您确认并同意，如发生前述任一违约行为后，我们有权采取以下一项或多项处理措施：
(1)	采取技术手段予以删除、屏蔽或断开相关的信息；
(2)	采取包括但不限于暂停或终止部分或全部本服务、中止或终止您对一板通账号使用；
(3)	我们无需向您退还任何服务费用，未使用的服务费用将作为违约金归我们所有。
(4)	导致任何第三方损害的，您应当独立承担责任；
(5)	交由有关部门依照相关法律法规规定处理，且我们保留要求您承担相应法律责任的权利；
(6)	由此给您带来的损失（包括但不限于通信中断、相关数据清空、未使用的服务费用作为违约金而归一板通所有等），由您自行承担，造成一板通损失的，您也应予以赔偿。
五、【责任限制】
5.1下列任何一种情形的发生，可能会造成我们无法向您提供本协议项下的服务，给您带来的不便，请您谅解：
(1)	定期或不定期对本服务的相关网站、服务器进行检查或施工，更新软硬件等；
(2)	服务器遭受损坏，无法正常运作；
(3)	突发性的软硬件设备与电子通信设备故障；
(4)	网络提供商线路或其他故障；
(5)	为维护国家安全或其他第三者之人身安全；
(6)	我们对政府机构的命令或者要求的遵守；
(7)	不可抗力及其他第三方原因。
5.2一板通仅作为您的学习工具使用。如您使用一板通相关服务，请您理解并同意：
(1)	您使用一板通后生成的一切数据的合法性由您个人负责，不代表我们赞成您生成的内容。
(2)	本服务是按照现有技术和条件所能达到的现状提供的。我们将尽最大努力确保服务的连贯性和安全性，但我们不能保证所提供的服务毫无瑕疵。所以您也同意，即使我们提供的服务存在瑕疵，但若上述瑕疵是当时行业技术水平所无法避免的，其将不被视为我们违约，双方应友好协作共同解决问题。
(3)	因经营策略安排或调整等原因，不同地区的用户可使用的本服务的具体内容可能会存在差异，具体以我们实际提供的为准。
(4)	适用法律允许的最大范围内，我们并不担保我们所提供的服务一定能满足您的要求或符合您的期望，也不担保提供的服务不会被中断，并且对服务的及时性、安全性、出错发生，以及信息是否能准确、及时、顺利的传送均不作任何担保。
(5)	如您使用本服务遭受的损失系由于我们之外的第三方提供的服务及资源所致，您只能向该第三方追索赔偿，我们将尽可能地予以协助，但对此不承担任何责任。
(6)	因任何影响网络正常浏览的不可抗力原因、计算机系统问题、黑客攻击、计算机病毒侵入或发作的原因而造成的用户资料泄露、丢失、被盗用或被篡改等，我们均获得免责。
六、【协议变更】
6.1您知悉并认可，由于我们提供的服务和适用于您与我们双方的法律会发生变更，本条款及其他单项服务协议条款会不得不变更。
6.2如果您不同意我们修改的内容，请您在本协议和/或其他单项服务协议条款修改后（即修改后的本协议、其他单项服务协议条款载明的更新时间后）不要再使用本服务和/或其他单项服务的任何部分，一旦您在本协议和/或其他单项服务协议条款修改后出现任何使用本服务和/或其他单项服务的行为，则表明您已阅读、知悉并同意修改后的本协议和/或其他单项服务协议条款全部内容。
6.3除此处所述的由我们做出的变更外，对本协议和/或其他单项服务协议条款的任何其他修订或修改均无效，除非您与我们明确签署纸质书面协议另行变更本协议和/或其他单项服务协议条款。
七、【其他】
7.1【协议的生效】
    本协议是您与我们之间关于您使用本服务所达成的法律协议，本协议自您付费成功后对双方产生约束力，具体时间以我们系统记录的时间为准。
7.2【协议签订地】
  本协议签订地为中华人民共和国山东省淄博市。
7.3【适用法律】
  本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律（不包括冲突法）。
7.4【争议解决】
    如双方就本协议内容或其执行发生任何争议，双方应尽量友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向我公司所在地有管辖权的人民法院提起诉讼。
7.5【条款标题】
  本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。
7.6【条款效力】
  如本协议中的任何条款因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本协议的其余条款仍应有效，并且对双方有约束力。